Repository: chendong0444/ams
Catalog: tendenci/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_cn

source: Entry Delete
zh_cn: 条目删除

source: Are you sure you want to delete this entry?
zh_cn: 您确定要删除这个项目？

source: Delete Entry
zh_cn: 删除事件

source: Entry - %(t)s
zh_cn: 入口- %(t)s

source: Entry Time
zh_cn: 项

source: Created by
zh_cn: 创建人

source: Entry Path
zh_cn: 条目删除

source: Entries Export
zh_cn: 项导出

source: Please wait.
zh_cn: 请耐心等待。

source: Your file is being downloaded.
zh_cn: 你的文件被下载。

source: Forms Export
zh_cn: 形式的出口

source: Billing Information
zh_cn: 账单信息

source: All Forms
zh_cn: 一切形式

source: Search Forms
zh_cn: 搜索表单

source: Export Forms
zh_cn: 导出表单

source: This Form
zh_cn: 此表格

source: View Form
zh_cn: 查看表格

source: View Entries
zh_cn: 查看条目

source: Export Entries
zh_cn: 出口项

source: Edit Form
zh_cn: 编辑表单

source: Edit Form Fields
zh_cn: 编辑表单域

source: Copy Form
zh_cn: 复制表格

source: Delete Form
zh_cn: 删除表

source: Edit Fields
zh_cn: 编辑字段

source: Fields Update
zh_cn: 字段更新

source: Update Field(s)
zh_cn: 编辑字段

source: Successfully added %(f)s
zh_cn: 成功增加 %(f)s

source: Successfully edited %(f)s
zh_cn: 成功编辑 %(f)s

source: Successfully updated %(f)s
zh_cn: 成功更新 %(f)s

source: Successfully deleted %(f)s
zh_cn: 成功删除 %(f)s

source: Successfully added %(n)s
zh_cn: 成功增加%(n)s

source: Successfully deleted entry %(e)s
zh_cn: 成功删除实体 %(e)s

source: Successful transaction.
zh_cn: 成功更新你的头像。

source: Flags
zh_cn: 旗帜

source: Create help files, tutorials and more!
zh_cn: 创建帮助文件、教程和更多！

source: Help File Information
zh_cn: 可选信息

source: Help File Requested
zh_cn: 帮助文件要求

source: A help file has been requested.
zh_cn: 帮助文件已要求。

source: Can view help file
zh_cn: 这个帮助文件。

source: FAQ, and Help Guides
zh_cn: 常见问题解答和帮助指南

source: FAQ, and Help Guides including video help broken down by Top
zh_cn: 常见问题解答和帮助指南，包括视频帮助打破顶端

source: separate
zh_cn: 部

source: Topics, and other helpful tips from
zh_cn: 话题和其他有用的提示

source: Topics
zh_cn: 主题

source: Request
zh_cn: 请求

source: Featured
zh_cn: 精选

source: FAQ
zh_cn: 常问问题

source: Most viewed
zh_cn: 热门图片

source: Requests List
zh_cn: 申请表

source: DRAFT
zh_cn: 草案

source: Edit Help File
zh_cn: 帮助文件

source: Delete Help File
zh_cn: 帮助文件

source: Requests
zh_cn: 请求

source: %(t)s Request
zh_cn: %(t)s 请求

source: Please provide as much detail as possible.
zh_cn: 请提供尽可能详细的信息。

source: If you would like to, also include your name and email:
zh_cn: 如果你想，也包括您的姓名和电子邮件：

source: Add a new
zh_cn: 添加一个新的

source: %(t)s Topic
zh_cn: %(t)s 话题

source: New Help File Requested
zh_cn: 新的帮助文件要求

source: A new help file has been requested on %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s
zh_cn: 新的帮助文件已被要求在 %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s

source: Thanks for requesting a new help file!
zh_cn: 感谢您使用我们的网站！

source: First Name and Last Name and Email
zh_cn: 姓名、姓氏和电子邮件

source: First Name and Last Name and Phone
zh_cn: 姓、名、电话

source: First Name and Last Name and Company
zh_cn: 姓、名、公司

source: Interactive
zh_cn: 互动

source: Not Interactive (no login)
zh_cn: 不交互（无登录）

source: The uploaded file lacks the required field(s) as the identity for duplicates: %s.
zh_cn: 上传的文件缺乏必要的栏位为重复的身份：%s的。

source: Fill in with your user information.
zh_cn: 请填写您的用户信息。

source: Make Users
zh_cn: 使用户

source: Add Users to Group
zh_cn: 将用户添加到组

source: Delete members in group before importing
zh_cn: 在导入之前删除组成员

source: You're almost done! Please review your settings. To complete your import click 'Import Now.'
zh_cn: 马上完成！ 请检查您的设置。 为了方便您导入点击“立即导入”。

source: Total Users
zh_cn: 总用户数

source: Insert
zh_cn: 插入

source: Invalid Users
zh_cn: 非法用户

source: ID Duplicates by:
zh_cn: ID重复了：

source: Interactive Status:
zh_cn: 互动状态：

source: User Group:
zh_cn: 用户组：

source: Update:
zh_cn: 更新:

source: This user will be ignored (not added or updated)
zh_cn: 这个用户将被忽略（没有添加的或更新的）

source: UPDATE
zh_cn: 更新

source: Email:
zh_cn: 电子邮件:

source: You (%(requser)s) are importing the following file at (time)
zh_cn: 你（ %(requser)sS）导入在以下文件（时间）

source: Note: User Logging Will be Suspended for the duration of import for this session only.
zh_cn: 注意：用户日志将被暂停进口的持续时间仅此会议。

source: INSERTS:
zh_cn: 刀片：

source: UPDATES:
zh_cn: 更新：

source: INVALID:
zh_cn: 无效：

source: TOTAL:
zh_cn: 总计：

source: Download recap
zh_cn: 下载回顾

source: Import More Users
zh_cn: 进口更多的用户

source: %(total_done)s</span>/%(total)s completed
zh_cn: %(total_done)sS </span> / %(total)s已落成

source: Industry Information
zh_cn: 公司信息

source: Industry Code
zh_cn: 行业代码

source: Can view industry
zh_cn: 可以查看行业

source: Industry
zh_cn: 行业代码

source: Industries
zh_cn: 项

source: events
zh_cn: 活动

source: memberships
zh_cn: 成员

source: jobs
zh_cn: 工作

source: Show All
zh_cn: 显示全部

source: Tendered
zh_cn: 招标

source: Estimate
zh_cn: 估计

source: Zero Balance
zh_cn: 零余额

source: Non-zero Balance
zh_cn: 非零余额

source: Billing Last Name
zh_cn: 开票姓

source: Invoice Type
zh_cn: 发票类型

source: Event
zh_cn: 事件

source: ID
zh_cn: 编号

source: owner
zh_cn: 业主

source: All events
zh_cn: 所有活动

source: Invoice Edited
zh_cn: 发票编辑

source: An invoice has been edited.
zh_cn: 发票已被编辑。

source: Can view invoice
zh_cn: 查看发票。

source: Invoice Report
zh_cn: 发票报表

source: Invoice Adjustment
zh_cn: 发票调整

source: Billing Information:
zh_cn: 账单信息：

source: Current Invoice Totals:
zh_cn: 当前发票总额

source: Total:
zh_cn: 总计：

source: Payments/Credits:
zh_cn: 付款/现金：

source: Balance:
zh_cn: 平衡：

source: Adjustment Amount(+/-)
zh_cn: 调整额（+， - ）

source: Notes/Comments:
zh_cn: 备注/说明：

source: Invoice Accounting Entries View
zh_cn: 发票的会计分录查看

source: Accounting Entries View for Invoice %(invoice_id)s
zh_cn: 会计分录查看发票 %(invoice_id)s

source: View Invoice:
zh_cn: 查看发票

source: Account
zh_cn: 帐户

source: Debit
zh_cn: 借记卡

source: Credit
zh_cn: 信用

source: DateTime
zh_cn: 日期时间

source: Total by Account:
zh_cn: 总按帐户：

source: View All Account Numbers
zh_cn: 查看全部帐号

source: Invoices Export
zh_cn: 出口发票

source: Invoices Export - Status
zh_cn: 出口发票 - 状态

source: Make an Offline Payment
zh_cn: 做一个离线付款

source: Mark Invoice #%(invoice_pk)s as Paid
zh_cn: 马克发票＃ %(invoice_pk)s作为付费

source: Invoice For
zh_cn: 发票

source: Invoice Date
zh_cn: 发票日期

source: Invoice Status
zh_cn: 发票状态

source: Tendered %(tenddate)s
zh_cn: 投标 %(tenddate)s

source: Save Payment
zh_cn: 以支付

source: All Invoices
zh_cn: 所有发票

source: Search Invoices
zh_cn: 搜寻发票

source: Export Invoices
zh_cn: 出口发票

source: Top Spenders Report
zh_cn: 热门挥金如土报告

source: This Invoice
zh_cn: 此发票

source: Search Payments
zh_cn: 搜寻付款

source: Your invoice export is ready.
zh_cn: 您的发票出口准备好了。

source: Update Date Range
zh_cn: 日期范围

source: Note that the download link will expire in one week.
zh_cn: 请注意，下载链接将在一周内到期。

source: Your Invoice Export is Ready on %(s)s
zh_cn: 您的发票导出已准备就绪在 %(s)s

source: Payment History
zh_cn: 付款

source: Information
zh_cn: 信息

source: Line Amount
zh_cn: 发票金额

source: View Payment
zh_cn: 查看支付

source: Invoice #
zh_cn: 发票号码

source: Payment by:
zh_cn: 付款编号：

source: abandoned
zh_cn: 抛弃

source: verified, not received
zh_cn: 核实，没有收到

source: voided
zh_cn: 作废

source: (details)
zh_cn: （详情）

source: Description:
zh_cn: 说明：

source: Transaction ID:
zh_cn: 交易ID：

source: Transaction String:
zh_cn: 成交字符串：

source: Response:
zh_cn: 回应：

source: Payment Status:
zh_cn: 付款状态：

source: Invoice
zh_cn: 发票

source: Tendered %(tenddate)s
zh_cn: 投标 %(tenddate)s

source: invoice logo
zh_cn: 发票

source: Amount Between
zh_cn: 量之间

source: and
zh_cn: 结束

source: Invoice Search
zh_cn: 发票查询

source: No.
zh_cn: 序号

source: Member/User
zh_cn: 会员/用户

source: Item
zh_cn: 项目

source: Total Amount
zh_cn: 总金额：

source: CANCELLED
zh_cn: 已取消

source: EST
zh_cn: 是

source: View Accounting Entries
zh_cn: 会计分录

source: Method:
zh_cn: 方法：

source: Adjustment
zh_cn: 调整

source: Sub Total:
zh_cn: 小计：

source: Discount Applied (discount code
zh_cn: 房价已含折扣（折扣代码

source: Tax:
zh_cn: 税：

source: Balance due:
zh_cn: 尾款：

source: Pay Invoice
zh_cn: 收费发票

source: Accounting Entries
zh_cn: 会计分录

source: Make Notes
zh_cn: 做笔记

source: Un-Void Invoice
zh_cn: 查看发票

source: Void Invoice
zh_cn: 查看发票

source: Update Notes
zh_cn: 更新样式

source: Payment successfully made
zh_cn: 密码重置成功

source: Successfully marked invoice %(pk)s as paid.
zh_cn: 成功标记发票 %(pk)s 为已付款.

source: Successfully voided payment for Invoice %(pk)s.
zh_cn: 成功对发票标记无效付款 %(pk)s.

source: Job Information
zh_cn: 信息

source: Job Sub-Category
zh_cn: 子类别

source: Job Sub-Categories
zh_cn: 子类别

source: Create and Manage a %(label)s Bank to offer free and paid postings
zh_cn: 创建和管理银行提供免费和付费的邮件 %(label)s

source: 180 Days from Activation date
zh_cn: 从激活日起180天

source: 365 Days from Activation date
zh_cn: 从激活日起365天

source: Position starts on:
zh_cn: 位置开始的：

source: Post Date/Time
zh_cn: 发布日期/时间

source: Contact email
zh_cn: 联系邮箱

source: Contact country
zh_cn: 联系国家

source: Security Code
zh_cn: 安全码

source: Job Added
zh_cn: 新增职位

source: A job has been added.
zh_cn: 职位已添加。

source: Job Deleted
zh_cn: 职位删除

source: A job has been deleted
zh_cn: 职位已被删除

source: Job Approved User Notice
zh_cn: 职位审批通过用户通知

source: A job has been approved - user notice.
zh_cn: 职位已审批 - 用户通知。

source: Can view job
zh_cn: 查看招聘

source: Job
zh_cn: 职位

source: Can view job pricing
zh_cn: 可以查看职位价格

source: Job Pricing
zh_cn: 职位定价

source: Job Pricings
zh_cn: 职位定价

source: Jobs Pricing
zh_cn: 职位定价

source: Employment Search
zh_cn: 搜索

source: %(label)s Search
zh_cn: %(label)s 搜索

source: Job Search
zh_cn: 搜索

source: Employment
zh_cn: 就业

source: %(location)s jobs
zh_cn: %(location)s工作

source: employment opportunities, employment, hiring, staffing, agencies
zh_cn: 就业机会、就业、雇用、人员配置、机构

source: Delete Job
zh_cn: 删除作业

source: Back to this
zh_cn: 回到本

source: Meta Information for<br /> %(job_title)s
zh_cn: 元信息 <br /> %(job_title)s

source: Permenantly delete this
zh_cn: 您确定要删除这条

source: Job information not available
zh_cn: 没有信息

source: List
zh_cn: 列表

source: My
zh_cn: 我

source: My Pending
zh_cn: 我等待

source: View Job
zh_cn: 查看招聘

source: Search Job Bank
zh_cn: 搜寻人力银行

source: Add a Job
zh_cn: 添加作业

source: Job Posting Payment Status
zh_cn: 招聘启事付款状态

source: Pending Jobs
zh_cn: 待定职位

source: There are no pending jobs.
zh_cn: 有没有待处理的作业。

source: Add a New Price:
zh_cn: 添加一个新的价格：

source: To add a new job price, complete the fields below and press Submit.
zh_cn: 要添加一个新的工作价格，请完成以下栏位，然后按提交。

source: To edit the job price, complete the fields below and press Submit.
zh_cn: 编辑工作的价格，请完成以下栏位，然后按提交。

source: All Pricing
zh_cn: 所有价格

source: Search Pricings
zh_cn: 搜索报价

source: Add Pricing
zh_cn: 添加定价

source: This Pricing
zh_cn: 这种定价

source: View Pricing
zh_cn: 查看价格

source: Edit Pricing
zh_cn: 编辑定价

source: Delete Pricing
zh_cn: 删除定价

source: Job Pricing List
zh_cn: 作业价格清单

source: Include Tax:
zh_cn: 包括税额：

source: Tax Rate:
zh_cn: 税率：

source: Non-Member
zh_cn: 非会员

source: Back to regular job view
zh_cn: 返回到正常工作意见

source: Your printed page will look <em>something</em> like this.</div>
zh_cn: 打印的页面的外观的 <em>事 </em>的这个样子。 </div>

source: <div class="label">Position Reports To</div> <div class="value">%(repto)s</div>
zh_cn: <div class="label">位置报告 到</div> <div class="value">%(repto)s</div>

source: <div class="label">Starts On</div> <div class="value">%(start_date)s</div>
zh_cn: <div class="label">开始于</div> <div class="value">%(start_date)s</div>

source: Salary
zh_cn: 工资

source: %(salfrom)s to %(salto)s
zh_cn: %(salfrom)ss到 %(salto)s

source: Job Requirements
zh_cn: 职位要求

source: Skills
zh_cn: 技能

source: Education Required
zh_cn: 学历要求

source: Company Information
zh_cn: 公司信息

source: Contact Information
zh_cn: 联系信息

source: Jobs List
zh_cn: 招聘人数

source: %(count)s Jobs Found
zh_cn: %(count)s 工作发现

source: Add a New %(label)s
zh_cn: 增加一个新的 %(label)s

source: Add a New Job
zh_cn: 添加作业

source: Your job is is under review and will be approved by an administrator
zh_cn: 你的工作是正在审查，并会由管理员批准

source: %(label)s Information
zh_cn: %(label)s 信息

source: URL:
zh_cn: 网址：

source: Level:
zh_cn: 等级

source: Period:
zh_cn: 期

source: Position Reports To:
zh_cn: 位置开始的：

source: Location:
zh_cn: 位置：

source: Starts On:
zh_cn: 按：起飞

source: Salary:
zh_cn: 工资

source: %(job_sal_from)s to %(job_sal_to)s
zh_cn: %(job_sal_from)s 到 %(job_sal_to)s

source: Code:
zh_cn: 代码

source: %(label)s Requirements
zh_cn: %(label)s 必须

source: Experience:
zh_cn: 体验：

source: Skills:
zh_cn: 技能：

source: Computer Skills:
zh_cn: 计算机技能：

source: Education Required:
zh_cn: 学历要求：

source: Contact Method:
zh_cn: 联系方式

source: Agency:
zh_cn: 机构

source: Job Add Notice
zh_cn: 工作地址的通知

source: The following job was added to the %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s Online Job Bank by:
zh_cn: 添加了以下作业 到%(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s 网上求职银行 :

source: Company Name:
zh_cn: 公司名称：

source: Position Title:
zh_cn: 职位名称：

source: To view the details of this job, go to:
zh_cn: 要查看此作业的详细信息，请访问：

source: You can activate this job at:
zh_cn: 你可以激活这个工作的：

source: New Job (%(objtitle)s) posting on %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s
zh_cn: 新工作（ %(objtitle)sS）张贴 %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s

source: Your job posting "%(obj_title)s" has been approved.
zh_cn: 您的招聘启事“ %(obj_title)s的”已被批准。

source: To view this job, go to:
zh_cn: 要查看此职位，请访问：

source: Your Job Posting "%(obj_title)s" Approved on %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s
zh_cn: 你的职位发布“ %(obj_title)s的”关于核准 %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s

source: Job Delete Notice
zh_cn: 作业删除通知

source: A record has been deleted from module:
zh_cn: 一个记录已删除 在模块:

source: If you would like view all recently deleted jobs, go to:
zh_cn: 如你想查看所有 最近删除的工作, 前往:

source: Job deleted from %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s
zh_cn: 工作从 %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s 删除

source: Job Add Invoice
zh_cn: 工作地址的通知

source: Due on Receipt
zh_cn: 由于收据

source: Thank You.
zh_cn: 谢谢

source: A list of locations associated with your organizationIncludes a search that sort by nearest location.
zh_cn: 列出你的organizationincludes搜索到相关地点最近的位置排序。

source: %(dname)s Latest Locations
zh_cn: %(dname)s最新位置

source: Latest Locations by %(dname)s
zh_cn: 新的位置 %(dname)s

source: Logo
zh_cn: 徽标

source: Remove the current logo
zh_cn: 删除当前的微标

source: Only jpg, gif, or png images.
zh_cn: 只能JPG，GIF或PNG图像。

source: Headquarters
zh_cn: 总部

source: Can view location
zh_cn: 可以查看位置

source: Membership Application for
zh_cn: 会员申请

source: in
zh_cn: 我

source: Import Locations from CSV file
zh_cn: 从CSV文件导入成员

source: Location Import Finished!
zh_cn: 位置导入完成！

source: Step 4/4
zh_cn: 步骤4/4

source: We attempted
zh_cn: 我们尝试

source: Back to location search page.
zh_cn: 返回位置的搜索页面。

source: Locations Import Map Fields
zh_cn: 位置导入映射字段

source: Step 2/4
zh_cn: 步骤2/4

source: Locations Import Preview
zh_cn: 位置导入预览

source: Step 3/4
zh_cn: 步骤3/4

source: Location Name
zh_cn: 地点名称

source: Latitude
zh_cn: 纬度

source: Longitude
zh_cn: 经度

source: Skipped
zh_cn: 跳过

source: Location Import Failed!
zh_cn: 位置导入失败！

source: Please try again. If the problem continues to persist please contact us <a href="">here</a>.</p>
zh_cn: 请再试一次。如果问题继续存在，请联系我们。 <a href="">这里</a>.</p>

source: Processing Location Import!
zh_cn: 加工位置导入！

source: We're not done yet! Come back and check on us again later. Thanks!
zh_cn: 我们还没有完成！以后再来看看我们。谢谢!

source: Import Locations
zh_cn: 进口地点

source: Download the template (.xls or .csv). Populate the template with your information. Upload your updated spread sheet. Review and adjust settings. Preview import.
zh_cn: 下载模板（.xls或.CSV）。填写您的信息模板。上传更新后的试算表。回顾和调整设置。预览进口。

source: Download:
zh_cn: 下载地址：

source: (**skip if you already have your spread sheet ready)
zh_cn: （**跳过，如果你已经有你的电子表格准备好）

source: .csv Template
zh_cn: .CSV模板

source: Step 1/4
zh_cn: 步骤四分之一

source: Import .csv File
zh_cn: 导入用户

source: List of
zh_cn: 名单

source: Nearest
zh_cn: 最近

source: Find Nearest
zh_cn: 最近

source: Please enter your location; address, city, state, or zipcode.
zh_cn: 请输入您所在的位置;地址，城市，州或邮政编码。

source: Submitted on %(dt)s by %(creator)s
zh_cn: 提交于 %(dt)s 由 %(creator)s

source: Google Directions
zh_cn: 谷歌的方向

source: miles away
zh_cn: 英里远

source: Location Logo
zh_cn: 位置：

source: Google Maps view of the Location
zh_cn: 谷歌地图的位置视图

source: Google Maps view
zh_cn: 谷歌地图视图

source: Make Online Payment
zh_cn: 做一个离线付款

source: A valid e-mail address, please.
zh_cn: 一个有效的电子邮件地址，请。

source: Reference #
zh_cn: 推荐人：

source: Make Payment Added
zh_cn: 付款增加

source: A payment has been made.
zh_cn: 付款已作出。

source: address line 2
zh_cn: 地址线2

source: referred by
zh_cn: 经转介

source: General Payment
zh_cn: 一般付款

source: General Payments
zh_cn: 一般付款

source: Make a Payment
zh_cn: 进行付款

source: Add a Payment Confirmation
zh_cn: 添加付款确认

source: Email Notification
zh_cn: 电子邮件通知

source: %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s Thank you for your payment of %(makepay)s.
zh_cn: %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s 感谢你的付款为 %(makepay)s.

source: This e-mail does not confirm payment approval.
zh_cn: 这个E-mail不确认付款审批。

source: To check the status of your payment, click here:
zh_cn: 要检查您的支付状态，请点击这里：

source: *** Important Note: This is a private link. Please DO NOT share it with anybody publicly.
zh_cn: *** 重要提示: 这是一个私人链接. 请不要分享它到共公区域.

source: Thank you for your payment attempt to %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s
zh_cn: 感谢您的付款尝试 %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s

source: Payment #
zh_cn: 付款＃

source: Make Payments
zh_cn: 进行付款

source: Make Payments:
zh_cn: 交费：

source: View a Payment
zh_cn: 查看支付

source: Payment Amount:
zh_cn: 付款金额：

source: Invoice ID:
zh_cn: 发票编号：

source: User:
zh_cn: 用户名：

source: Referred By:</div> <div>%(mpref)s
zh_cn: 推荐人： </div> <div> %(mpref)s

source: Comments:
zh_cn: 评论：

source: Make Payment Invoice
zh_cn: 付款编号

source: Profile
zh_cn: 简介

source: Membership
zh_cn: 会员

source: Education History
zh_cn: 交易记录

source: Money
zh_cn: 钱

source: Extra
zh_cn: 额外的

source: Demographics
zh_cn: 人口统计学的

source: Successfully Approved
zh_cn: 成功上传一个文件。

source: Successfully Renewed
zh_cn: 成功删除照片 '%s'

source: Successfully Disapproved
zh_cn: 成功上传一个文件。

source: Successfully Expired
zh_cn: 成功上传一个文件。

source: Donation
zh_cn: 捐赠

source: If donation is enabled, a field will be added to the application to allow users to select the default amount or specify an amount to donate
zh_cn: 如果启用了捐款，将在应用程序中添加一个字段，允许用户选择默认金额或指定捐款金额。

source: Expiration Method
zh_cn: 截止日期

source: Renewal Options
zh_cn: 膳食服务

source: Membership App
zh_cn: 会员应用

source: Membership management application.
zh_cn: 会员申请

source: Period Type
zh_cn: 期间类型

source: Admin fee for the first time processing
zh_cn: 首次处理的管理费

source: Period must be a numeric number.
zh_cn: 期必须是数字编号。

source: Period is a required field.
zh_cn: 期间为必填字段。

source: Please select a expiration option for join.
zh_cn: 请选择加入一个过期选项。

source: The day(s) field in option 2 of Expires On must be a numeric number.
zh_cn: 在方案2中的天域过期都必须是数字编号。

source: Please select a expiration option for renewal.
zh_cn: 请选择续期到期的选择。

source: The day(s) field in option 2 of Renew Expires On must be a numeric number.
zh_cn: 在更新的选项2天域过期都必须是数字编号。

source: The day(s) field in option 3 of Renew Expires On must be a numeric number.
zh_cn: 在更新的选项3天实地过期都必须是数字编号。

source: Please select an option for fixed period.
zh_cn: 请选择固定的时间的选项。

source: The day(s) field in the option 1 of Expires On must be a numeric number.
zh_cn: 在选择1天域过期都必须是数字编号。

source: The day(s) field in the option 2 of Expires On must be a numeric number.
zh_cn: 在选项2天域过期都必须是数字编号。

source: The grace period day(s) for optoin 2 must be a numeric number.
zh_cn: 宽限期天的optoin 2必须是一个数字编号。

source: Select or specify your contribution
zh_cn: 选择或指定你的贡献

source: Default Amount
zh_cn: 默认头像

source: Set a default amount for donation.
zh_cn: 设置捐赠的默认金额。

source: Please select one
zh_cn: 请选择一个

source: Confirm password
zh_cn: 确认密码：

source: Allowed characters are letters, digits, at sign (@), period (.), plus sign (+), dash (-), and underscore (_).
zh_cn: 允许的字符是字母，数字，符号（@），句点，加号（+），破折号（）（ - ）和下划线（_）。

source: click <a href="/accounts/login/?next=%s">HERE</a> to log in before completing your application.
zh_cn: 点击 <a href="/accounts/login/?next=%s">这里</a>在完成应用程序之前登录。 .

source: This Username already exists in the system. If this is your Username, %s Else, select a new Username to continue.
zh_cn: 此用户名已存在于系统中。如果这是您的用户名，%s，请选择一个新用户名继续。

source: This Email address already exists in the system. If this is your Email address, %s Else, select a different Email address to continue.
zh_cn: 该电子邮件地址已存在于系统中。如果这是您的电子邮件地址, %s 否则，请选择其他电子邮件地址以继续.

source: This email "{email}" is associated with previous site activity. Please click {activation_link} and we'll send you an email to activate your account and then you will be returned to this application.
zh_cn: 本邮件 "{email}"与之前的网站活动相关联 请点击 {activation_link} 我们会向您发送一封电子邮件来激活您的帐户，然后您 将被退回到这个申请.

source: This Email address "%s" already exists in the system. Please select a different one to continue.
zh_cn: 此电子邮件地址“%s”已存在于系统中。 请选择一个不同的人继续

source: Passwords do not match.
zh_cn: 密码不匹配。

source: This username exists. If it's yours, please provide your password.
zh_cn: 此用户名存在。如果它是你的，请提供您的密码。

source: This email "%s" is taken. Please check username or enter a different email address.
zh_cn: 本邮件 "%s" 被采取。请检查用户名或输入其他电子邮件地址.

source: School 2
zh_cn: 学校

source: Major 2
zh_cn: 主要

source: Degree 2
zh_cn: 学位

source: Graduation Year 2
zh_cn: 毕业日期/时间

source: School 3
zh_cn: 学校

source: Major 3
zh_cn: 主要

source: Degree 3
zh_cn: 学位

source: Graduation Year 3
zh_cn: 毕业日期/时间

source: School 4
zh_cn: 学校

source: Major 4
zh_cn: 主要

source: Degree 4
zh_cn: 学位

source: Graduation Year 4
zh_cn: 毕业日期/时间

source: Archive
zh_cn: 存档

source: Allow Auto Renew (only if credit card payment is selected)
zh_cn: 允许自动更新（仅选择信用卡付款）

source: Please enter a valid donation amount.
zh_cn: 请输入注册的有效数字。

source: Please either de-select it or change to an online payment method.
zh_cn: 请选择或更改为在线支付方式。

source: Export Active Memberships
zh_cn: 活动成员

source: Export Pending Memberships
zh_cn: 待定成员

source: Export Expired Memberships
zh_cn: 过期的会员资格

source: Export All Types
zh_cn: 导出所有条目

source: Join Under the Corporation:
zh_cn: 在加入该公司：

source: Enter the Secret Code
zh_cn: 进入秘密代码

source: Verify Your Email Address
zh_cn: 请确认您的电子邮件地址

source: Your email address will be used to locate your corporate account. Please click the link in the verification email received to continue your application. Thanks!
zh_cn: 您的电子邮件地址将用于定位您的公司帐户。 请点击收到的验证电子邮件中的链接继续您的应用程序。 谢谢!

source: Invalid Secret Code.
zh_cn: 无效的秘密代码。

source: Sorry but we're not able to find your corporation.
zh_cn: 很抱歉，我们无法找到您的公司。

source: All Statuses
zh_cn: 所有的故事

source: Gender
zh_cn: 性别

source: Graduation Year1
zh_cn: 毕业日期/时间

source: Graduation Year2
zh_cn: 毕业日期/时间

source: Graduation Year3
zh_cn: 毕业日期/时间

source: Graduation Year4
zh_cn: 毕业日期/时间

source: Username and password did not match.
zh_cn: 用户名和密码不匹配。

source: Choose from a list
zh_cn: 从列表中选择

source: Multi select
zh_cn: 多选择

source: Section Header
zh_cn: 节头

source: Description
zh_cn: 说明

source: Horizontal Rule
zh_cn: 水平线

source: Corporate Membership ID
zh_cn: 团体会员编号

source: User
zh_cn: 用户

source: Custom
zh_cn: 自定义

source: Fixed
zh_cn: 固定

source: Rolling
zh_cn: 滚动

source: Days
zh_cn: 天

source: Months
zh_cn: 个月

source: Years
zh_cn: 年

source: Admin Fee
zh_cn: 管理费

source: Members joined will be added to this group
zh_cn: 用户可以自己添加到这个组

source: Require Approval
zh_cn: 需要审批

source: Auto-approval requires payment
zh_cn: 自动审批要求支付

source: If checked, auto-approved memberships will require a successful online payment to be auto-approved.
zh_cn: 如果检查，自动批准的会员将需要一个成功的在线支付，以自动批准。

source: Allow Renewal
zh_cn: 允许重建

source: Renewal Only
zh_cn: 仅更新

source: Renewal Requires Approval
zh_cn: 重建需要审批

source: If selected, skip the Renewal Options.
zh_cn: 如果选中，跳过续订选项。

source: Period
zh_cn: 期

source: Expires On
zh_cn: 到期

source: Expiration Day
zh_cn: 到期日

source: Renewal Expires On
zh_cn: 重建在到期

source: Allow Rollover
zh_cn: 允许展期

source: Membership signups after this date covers the following calendar year as well.
zh_cn: 会员注册等在此日期之后包括以下日历年为好。

source: Renewal Period Start
zh_cn: 更新期开始
